本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
桃　何してるんですか
桃  你在干嘛
アニメの続きが始まるから
动画续集要开播了
これまでを振り返ってる
我在回顾前面的剧情
シャミ子も見る？
你要看吗
そんな文明の利器に頼らずとも
用不着依靠现代设备
まぞく優秀の思い出はこのまぞくメモリーにばっちりしっかり記憶済みです
我已经把魔族的光辉岁月牢牢记住了
まず　私に角と尻尾が生えてまぞくに覚醒しました
首先  我长出了角和尾巴  觉醒了魔族血脉
そうだね　それが始まりだったね
是这样的  这是开篇呢
魔法少女の桃に片手ダンプで助けてもらいました
魔法少女桃单手挡住卡车  救了我一命
危うく転生して異世界にいくところだったね
差点就被撞到异世界去了
異世界まぞくを回避しました
避免了成为异世界魔族呢
そして桃を宿敵と定めた私は
之后把桃确定为宿敌的我
布の面積を引き換えに強くなれる危機管理フォームに変身して
变身成为了衣服布料更少  但也更强大的危机管理形态
回覧板デビューしました
还在板报上出道了
回覧板には載ってなかった気がするけど
虽然我记得好像没上板报
強くなれてよかったね
不过变强了就是好事
なんやかんやあって　桃を私の眷属にすると決めました
经过了这些那些事情  我决定让桃成为我的眷属
そのなんやかんやの部分が重要だし
「这些那些」才是重点
眷属になれるのは私を倒してからだけど
再说  你得先打败我再谈眷属的事
ところでなのですが
不过嘛…
私の手元にあるものにお気づき頂けたんだろうか
你注意到我手上这个东西了吗
何これ
这是什么
今日は何日だか分かりますか
知道今天几号吗
２月１４日だね　月曜日だね
是2月14日  星期一吧
バレンタインデーですよ
是情人节啦
SHUKUTEKI
TEKI
こちら宿敵チョコと書いて敵チョコです
这个是写作宿敌巧克力的敌人巧克力
坠入黑暗吧  夏美子赠
ラズベリーでデコっていい感じに仕上げました
我用树莓装饰出了很精致的感觉
恐怖におののくがいい　魔法少女
在恐惧中颤抖吧  魔法少女
クックックッ
库库库
チョコ？
巧克力？
今糖質制限中で
我在控糖啦
ん？
啊？
貴様そういうとこだぞ
你这人可真是…
でもシャミ子の手作りならいただこうかな
不过既然是夏美子亲手做的  我就收下吧
ありがとう
谢谢
えっ？あっ  はい  おお
诶？啊  好耶
あれ？素直に受け取られるとなんか調子が出ない
咦？这么直接地收下我感觉好不爽